!--  Rendszerterv - OviBot  | - (részletes rendszerterv)
|---------------------------|


1) 	Az OviBot egy nonprofit,márkafüggetlen szoftver. Kezel, módosít, visszaad és tájékoztat.
		"OviBot - A teljes gyermekbiztonság"

2)	Kizárólag a szülők és pedagógusok közötti kapcsolatteremtés,
	a folyamatos infórmációcsere/könnyű tájékozódás miatt valósítottuk meg. 
	Célunk az, hogy a szülők biztonságban tudják gyermeküket, érezzék a folyamatos törődést,
	a folyamatos felügyelést/visszajelzést kapjanak arról, hogy egyes pedagógusaink személyre
	szabottan foglalkoznak csemetéjükkel.
	
3)	Tervünk egy magasan kidolgozott, átlátható és könnyen kezelhető alkalmazást tár a felhasználók felé.
	 A szülők ezáltal könnyen betekintést nyerhetnek gyermekük napi rutinjába, illetve abba, hogy hogyan is érezte magát,
		hogyan viselkedett aznap, mennyire tett eleget a megfelelési normá(k)nak.
		Visszakövethetik napra pontosan a hiányzásokat, ezzel tartva magukat a megszabott maximumhoz, üzenhetnek a vezetőségnek,
		egyes dolgozóknak a nap minden percében,melyet megkapva azonnal jelez az adott félnek a program.
		Megtekinthetik az adott napi étkezést, amit egy táblázat visszamenőleg is felsorol számukra.
		Részletes felsorolást kapnak az óvodapedagógusokról is, az összes elérhetőségükkel együtt.
	  A pedagógusok számára egy elég tág és összetett rendszer nyílik a belépéskor. 
		Megjeleníti számukra a jelenléti ívet, csoportra szabottan. Minden óvónő lát minden gyermeket az adott
		napon, így a nap bármely szakaszában módosíthatják az értékeket viselkedésük és hangulatuk alapján.
		Amennyiben a gyermek nem jelent meg az értékelni kívánt időben, a rendszer egyértelműen elutasítja a 
		véleményfoglalást.
		Áttekinthetik a napi étkezéseket/étlapot,melyet az óvoda vezetősége minden héten közzétesz
		dátum és típus szerint.
		Egy külön menüben felsorolja nekik az alkalmazást a gyermekeket név szerint, ABC sorrendben,
		ahol kedvükre válogathatnak közöttük. Nevükre lépve/kattintva részletes információt kapnak 
		az adott csemetéről. (születési dátum,lakhely,tajszám,anyja/lakhely,tel/, apja/lakhely,tel/
		Végül egy teljes listát is kapnak a kollégákról, ahol feltünteti a vezetőség az összes elérhetőséget,
		fontosabb adatot az alkalmazottairól.
	  Az alkalmazáshoz mindenképp szükséges internethasználat, illetve egy Android rendszerű
	  okostelefon, legalább 4.2-es verzióval. Letöltve,majd telepítve az alkalmazást már használatba is 
	  vehetik felhasználóink a rendszert.
	  A szoftver a fent leírtakat megerősítve NONPROFIT, így semmilyen bevételi forrása nincs.
	  Ingyenes a használata/letöltése, illetve REKLÁMOST egyaránt semmilyen formában nem tartalmaz.
	  Megvalósítására 
4) 
	
	