!--  Rendszerterv - OviBot  | - (részletes rendszerterv)
|---------------------------|


1) 	Az OviBot egy nonprofit,márkafüggetlen szoftver. Kezel, módosít, visszaad és tájékoztat.
		"OviBot - A teljes gyermekbiztonság"

2)	Kizárólag a szülők és pedagógusok közötti kapcsolatteremtés,
	a folyamatos infórmációcsere/könnyű tájékozódás miatt valósítottuk meg. 
	Célunk az, hogy a szülők biztonságban tudják gyermeküket, érezzék a folyamatos törődést,
	a folyamatos felügyelést/visszajelzést kapjanak arról, hogy egyes pedagógusaink személyre
	szabottan foglalkoznak csemetéjükkel.
	
3)	Tervünk egy magasan kidolgozott, átlátható és könnyen kezelhető alkalmazást tár a felhasználók felé.
	 A szülők ezáltal könnyen betekintést nyerhetnek gyermekük napi rutinjába, illetve abba, hogy hogyan is érezte magát,
		hogyan viselkedett aznap, mennyire tett eleget a megfelelési normá(k)nak.
		Visszakövethetik napra pontosan a hiányzásokat, ezzel tartva magukat a megszabott maximumhoz, üzenhetnek a vezetőségnek,
		egyes dolgozóknak a nap minden percében,melyet megkapva azonnal jelez az adott félnek a program.
		Megtekinthetik az adott napi étkezést, amit egy táblázat visszamenőleg is felsorol számukra.
		Részletes felsorolást kapnak az óvodapedagógusokról is, az összes elérhetőségükkel együtt.
	  A pedagógusok számára egy elég tág és összetett rendszer nyílik a belépéskor. 
		Megjeleníti számukra a jelenléti ívet, csoportra szabottan. Minden óvónő lát minden gyermeket az adott
		napon, így a nap bármely szakaszában módosíthatják az értékeket viselkedésük és hangulatuk alapján.
		Amennyiben a gyermek nem jelent meg az értékelni kívánt időben, a rendszer egyértelműen elutasítja a 
		véleményfoglalást.
		Áttekinthetik a napi étkezéseket/étlapot,melyet az óvoda vezetősége minden héten közzétesz
		dátum és típus szerint.
		Egy külön menüben felsorolja nekik az alkalmazást a gyermekeket név szerint, ABC sorrendben,
		ahol kedvükre válogathatnak közöttük. Nevükre lépve/kattintva részletes információt kapnak 
		az adott csemetéről. (születési dátum,lakhely,tajszám,anyja/lakhely,tel/, apja/lakhely,tel/
		Végül egy teljes listát is kapnak a kollégákról, ahol feltünteti a vezetőség az összes elérhetőséget,
		fontosabb adatot az alkalmazottairól.
	  Az alkalmazáshoz mindenképp szükséges internethasználat, illetve egy Android rendszerű
	  okostelefon, legalább 4.2-es verzióval. Letöltve,majd telepítve az alkalmazást már használatba is 
	  vehetik felhasználóink a rendszert.
	  A szoftver a fent leírtakat megerősítve NONPROFIT, így semmilyen bevételi forrása nincs.
	  Ingyenes a használata/letöltése, illetve REKLÁMOST egyaránt semmilyen formában nem tartalmaz.
	  Megvalósítására 

4)  Az óvodával egyeztetve időpontul December 1. lett kitűzve,egyeztetve. Eddigre készül el a beta verzió,
	és innentől kezdve indul a tesztüzem egy héten keresztül. 
	Terveink szerint December 8-án,már a teljes/hibamentes verziónak kell használatban lennie.
	
5)	Erőforrásul az Android Studio nevezetű programot, egy MySQL szerverklienst, Google Play Áruházat használjuk,
	hogy mindenki számára könnyen elérhető, frissíthető és nyomon követhető legyen.
	Az alkalmazás kizárólag Anroiddal kompatibilis, annak a 4.2-es verziójával kezdődően.
	
--------------------------------------------- Tényleges Rendszerterv ---------------------------------------------

1) A rendszer célja:
	  Célunk az, hogy a szülők biztonságban tudják gyermeküket, érezzék a folyamatos törődést,
	a folyamatos felügyelést/visszajelzést kapjanak arról, hogy egyes pedagógusaink személyre
	szabottan foglalkoznak csemetéjükkel.
	  Kizárólag a szülők és pedagógusok közötti kapcsolatteremtés,
	a folyamatos infórmációcsere/könnyű tájékozódás miatt valósítottuk meg. 
	  Mindennapjaink során kevés idő marad a személyes kontaktra, ha marad is nem megfelelően tág idő.
	Az alkalmazás célja egyben ez is,hogy sokkal bővebb és részletesebb infócsomagot, adatokat és tájékoztatást
	nyerjünk a gyermekről, annak egyéni nevelési módjairól, fejlődési menetéről, sajátos foglalkoztatottságáról.
	
2) Projekt terv:
	I) Szerepkörök és felelősségek:	
		Csapatunk három tagja; Demeter Ádám, Lázár Ferenc, Tímár Bence szoftverfejlesztőként a legtöbb háttérinformációval rendelkezik, így 
		nem kifejezett szerepkörök alakultak ki. A specifikáció közös munka alapján született, a háttér és környezet, előkészületek Ádám,
		Az adatbázis adatmodellje, pontos vázszerkezetének kidolgozása és vizuális megvalósítása Ferenc, a kezdetleges folyamatot tekintve
		a dokumentáció, részletes leírás/folyamatok kidolgozása és levezetése Bence munkáját illeti.
		A feladatok, SQL/adatbázis teendők Lázár Ferenc, Keretrendszer/háttér/kompatibilitás: Demeter Ádám, Alkalmazás megvalósítása,
		a tényleges felület és háttérben futó parancsok/lekérdezések: Tímár Bence feladata, illetve a teljes csapaté.
	II) Munkások és felelősségeik:
	III) Ütemterv:
	IV) Mérföldkövek:

3) Üzleti folyamatok modellje:
	I) Üzleti szereplők:
	II) Üzleti Folyamatok:
	III) Üzleti entitások:

4) Követelmények:
	I) Funkcionális követelmények:
	II) Nemfunkcionális követelmények:
	III) Törvényi előírások, szabványok
	
5) Funkcionális terv:
	I) Rendszerszereplők
	II) Rendszerhasználati esetek és lefutásaik
	III) Határosztályok
	IV) Menü-hierarchiák
	V) Képernyőtervek

6) Fizikai környezet:
	I) Vásárolt softwarekomponensek és külső rendszerek
	II) Hardver és hálózati topológia
	III) Fizikai alrendszerek
	IV) Fejlesztő eszközök
	V) Keretrendszer
	
7) Absztrakt domain modell
	I) Domain specifikáció, fogalmak
	II) Absztrakt komponensek, ezek kapcsolatai
	
8) Architekturális terv
	I) Architekturális tervezési minta (pl MVC)
	II) Az alkalmazás rétegei, fő komponensei, ezek kapcsolatai
	III) Változások kezelése
	IV) Rendszer bővíthetősége
	V) Biztonsági funkciók
	
9) Adatbázis terv
	I) Logikai adatmodell
	II) Tárolt eljárások
	III) Fizikai adatmodellt legeneráló SQL szkript
	
10) Implementációs terv
	I) Perzisztencia-osztályok
	II) Üzleti logika osztályai
	III) Kliensoldal osztályai

11) Tesztterv
12) Telepítési terv
13) Karbantartási terv
--------------------------------------------- Tényleges Rendszerterv ---------------------------------------------
	
	